Anda?
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu kembali?
Mungkin dia tidak bisa tinggal jauh
dari ibu dan adiknya terlalu lama.
Pari.
Urf Parvati Singhania.
- Oh.  Diam, kamu.
Apa masalahmu?
Tidakkah Anda merasa jengkel jika
mengatakan hal yang sama berulang kali?
Kapan kamu akan berhenti menghafal Pari?
Bagaimanapun.
Dan sebagai informasi, saya tidak
datang ke sini untuk bertemu siapa pun.
Pak Bajwa, saya lupa dompet saya di sini.
Aku tahu di mana aku menyimpannya.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Entah bagaimana orang-orang
aneh ini tinggal di sini.
Aku tidak akan pernah
takut pada Neeti.
Sekarang dia akan takut padaku.
Dia akan ketakutan setiap
kali bertemu denganku.
Maaf mengganggu Anda.
Sebenarnya aku lupa dompetku di sini.
Jadi, saya di sini untuk mengambilnya.
Ya, itu bersamaku.
Kamu lupa dompetmu di bawah.
Jadi aku membawanya ke kamarku.
Tapi bagaimana kamu tahu
kalau aku akan memilikinya?
Saya juga punya saudara perempuan.
Jika saya lupa sesuatu atau
menyimpan barang saya di tempat lain
lalu dia juga menyimpannya dengan aman.
Sama seperti kamu.
Terima kasih banyak.
Padahal kamu aman di sini.
Tetap saja, jika Anda menghadapi
masalah atau seseorang menganiaya Anda
maka aku bersamamu.
Ini nomorku.
Jika Anda menghadapi masalah
atau seseorang menganiaya Anda
Anda bisa memanggil saya.
Beritahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Kamu persis seperti putriku.
Tapi kamu tidak.
Sanju, kenapa kamu mengatakan ini?
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda mengatakan seolah-olah
Anda baru mengenal saya.
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Bahwa aku tidak menyukai
Parvati karena dia mirip Pari.
Benar-benar?
Anda tahu bahwa saya akan menjadi
yang paling bahagia jika dia menjadi Pari.
Neeti, kenapa kamu tidak
percaya bahwa dia bukan Pari.
Dia mengatakannya berkali-kali.
Saya mendapatkannya.
Tapi Anda selalu salah
paham, saya tidak tahu kenapa.
Apa yang kulakukan hingga
kamu selalu salah paham, Sanju?
Aku ingin kamu menyukaiku.
Dan Tuhan tahu apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Aku hanya tahu
kita akan menikah.
Dia tenang
sedikit pemalu
dan sedikit introvert.
Namanya Parineet.
Dia benar-benar seperti malaikat.
Dia biasa membuat semua orang bahagia.
Dia biasa merawatnya.
Tante.
Air mata tidak cocok untukmu.
Ngomong-ngomong, aku senang bertemu denganmu.
Jaga diri kamu.
Babli, jika kamu menghadapi masalah
telepon saya.
Dan ya, jangan katakan ini pada siapa pun.
Selamat tinggal.
Neeti, caramu
menganiaya keluargaku
Anda harus membayarnya.
Itu terlalu cepat.
Kamu berjanji padaku untuk menikah.
Dan aku tahu kamu tidak
akan mengingkari janji ini.
Dan setidaknya aku bisa mendapatkan
harapan ini dari calon suamiku.
Bahwa ketika saya salah, dia
harus menjelaskan saya dengan baik.
Tidak bisakah kamu sedikit peduli padaku?
Neeti, hal-hal ini
tidak relevan di sini.
Tidak, ini relevan.
Tapi kamu tidak akan mengerti
karena kamu sedang marah sekarang.
Tepatnya, Anda juga melakukan hal yang sama.
Entah dendam apa yang Anda
miliki dengan Nona Parvati.
Anda membuatnya kesal secara tidak perlu.
Sanju, aku..
- Cukup.
Mulai sekarang, Anda tidak akan
berinteraksi dengan Nona Parvati.
Apa kau mengerti?
- Sanju, kenapa kamu..
Cukup, Neeti.  Itu sudah final.
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu menguping kami?
- Permisi.
Jaga lidahmu, oke?
Pak Bajwa, jika anda tidak
bisa mengontrol calon istri anda
maka akan menjadi
masalah untuk bekerja sama.
Karena kami profesional.
Dan gadis ini tidak memahaminya.
Yakinkan dia.
Anda tidak pernah tahu, ini mungkin berhasil.
Selamat malam, Sanju.
Selamat malam, Neeti Sanju.
Kami mengadakan pertemuan yang
sangat penting dengan Singhanias.
Jadi tolong jangan menyebut
topik Pari dan Parvati.
Selamat malam.
Pari sudah mulai
mempengaruhinya saat dia datang.
Terakhir kali, aku mempercayaimu sebagai teman..
Namun kali ini hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Bagaimanapun, kamu tidak bisa mengambil Sanju dariku.
Bu, kamu?
Duduk di sini.
Duduk.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu.
Saya tidak peduli apakah
Anda melakukan sesuatu
sambil memberitahuku atau tidak.
Itu terserah anda.
Tapi aku akan
selalu mengawasimu.
Maaf Bu.  Aku sangat menyesal.
Kupikir jika aku memberitahumu
sebelum pergi ke sana..
Aku tahu kamu sangat
mencintai keluargamu, sayang.
Saya tahu melihat
mereka dalam kondisi
seperti itu saat ini Anda
pasti bertanya-tanya
bagaimana Anda dapat menemui
mereka dan mengakhiri masalah mereka.
Saya merasakan sakitnya putri saya.
Yah, aku sudah
menyadarinya jauh sebelumnya
mengapa kamu meninggalkan dompetmu di sana.
Saya menyadari bahwa Anda
melakukannya dengan sengaja
supaya kamu bisa kembali
ke rumah mereka sekali saja.
Aku mengerti perasaanmu, sayang.
Jadi, tolong jangan mencoba
menyembunyikan apa pun dariku.
Aku di sini hanya untukmu.
Jika kita ingin membuat
rencana kita berhasil
dan menghukum pelakunya
kita harus mendengarkan pikiran kita
dan bukan hati kita.
Kita harus praktis,
sayang.  Kita sangat dekat.
Kita harus bertindak cerdas.
Jadi aku bisa mengembalikan
semuanya padamu
itu direnggut darimu.
Sekarang pergi dan istirahatlah.
Kamu juga ada pertemuan
dengan Sanju di
kantor besok kan?
Besok menandai permulaan
dari kehidupan barumu.
Awal baru kehidupan Parvati.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia Parvati atau orang lain?
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Neeti.
Saya mendengarnya ketika Anda memberi tahu
Neeti bahwa dia adalah Parvati Singhania
dan meminta Neeti untuk berada
dalam batas kemampuannya.
Tapi bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa dia adalah Parvati dan bukan Pari
padahal punya banyak
kesamaan dengan Pari?
Sekarang, jawab pertanyaanku.
- Pertanyaan apa?
Katakan padaku apakah
Pari mencintaiku atau tidak.
Maksudku.. Apa itu..
- Tolong beritahu aku sekali saja..
Bukan hanya saya, seluruh
keluarga mengetahui hal itu
Pari sangat mencintaimu.
Tepat.  Jika Pari
ada di dunia ini, hidup
dia tidak akan pernah
bisa menjauh dariku.
Apa pun yang terjadi
dia pasti akan kembali padaku.
Sekarang beri tahu saya mengapa
dia tidak datang kepada saya
apakah dia Pari dan bukan Parvati?
Anda benar sekali.
Masuk akal tapi..
Veer, aku hanya
mencoba meyakinkan diriku
sendiri sambil mencoba
mempercayai logika ini.
Tapi hatiku belum siap
untuk mempercayainya.
Hatiku mengatakan dia
adalah Pari, bukan Parvati.
Tapi otakku tidak
bisa menerima ini lagi.
Lihat.  Seringkali, jatuh cinta
naluri seseorang selalu benar.
Aku tahu, Veer.
Saya mencoba
memahami hal yang sama.
Kenapa dia lari dariku
padahal dia benar-benar Pari?
Dan kenapa dia
menyembunyikan identitasnya
dariku, dari Rajeevnya sendiri?
Siapa yang paling dia cintai.
Sudah satu tahun sejak
dia meninggalkan hidupku.
Jika dia masih hidup,
dia akan bersamaku.
Dan dia akan datang dan memberitahuku
apa yang terjadi di
pegunungan malam itu.
Malam itu..
Semua pertanyaan ini
berputar-putar di kepalaku.
Tapi sudahlah.
Saya tidak akan duduk diam.
Saya akan mencoba mencari tahu
jawaban atas semua pertanyaan saya.
Saya pasti akan mencari tahu
kebenaran Parvati Singhania.
Ya?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang akan terjadi?
Hidupku hancur.
Semuanya berada dalam
kendaliku selama ini, Bibi.
Saya akan memutuskan apa yang
akan terjadi di rumah dan apa yang tidak.
Saya biasa mengambil semua
keputusan mengenai siapa yang
akan tetap berada di kantor
dan siapa yang akan dipecat.
Dan Sanju bahkan
tidak mau bertanya balik.
Sudah satu tahun sejak
kecelakaan Pari
dan satu tahun ini
Sanju tidak pernah
menyatakan keputusanku salah.
Dia tidak pernah menghentikanku untuk
apa pun dan hari ini, dia memberitahuku
bagaimana aku harus berbicara dengan Parvati.
Faktanya, dia bahkan tidak
ingin aku berbicara dengan Parvati.
Apakah Anda mungkin
takut akan hal itu
Sanju akan menganggapnya
sebagai Pari dan meninggalkanmu
dan jatuh cinta padanya?
Tidak seperti itu, Bibi.
Namun hubungan
cinta hanya berhasil
ketika cinta itu bertepuk sebelah tangan.
Tapi saya yakin tidak ada satupun dari mereka
yang merasa seperti itu untuk saat ini.
Dan Parvati..
Dia menunjukkan sikap.
Dia marah padaku,
Sanju, dan kami semua.
Dia ingin membalas
dendam, tidak ada yang lain.
Sudahkah Anda memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan?
Tapi aku harus segera
melakukan sesuatu, Bibi.
Saya tidak percaya Pari.  Bagaimana jika
dia menunda pernikahanku dengan Sanju?
Jadi, sangat penting bagi
saya untuk mengungkap Pari.
Penting bagi Sanju untuk
mengetahui kebenaran Pari.
Sanju harusnya tahu bahwa
Pari tidak lagi mencintainya.
Jika dia mencintainya, dia tidak
akan berpura-pura menjadi Parvati.
Dia akan datang ke sini
langsung sebagai Pari, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Maukah kamu memberitahu Sanju saja
hal ini, dan dia akan mempercayaimu?
Tentu saja.  Dia harus percaya padaku.
Bagaimana, Neeti?
Bukankah dia akan
bertanya pada Pari kenapa dia
tidak kembali padanya
meski sudah hidup selama ini?
Memenangkan?  Bagaimana jika
Pari menceritakan kisah kematiannya?
Apa yang akan terjadi jika
dia mengatakan hal itu padanya
kita semua mencoba membunuhnya?
Tapi, Bibi.. Tidak.
Apakah kamu tahu itu
Pari tidak akan memberitahu
Sanju hal seperti itu?
Dia akan langsung memberitahu Sanju tentang hal itu
Sanju, ibu, Rakesh, Daljeet
dan aku mencoba membunuhnya.
Saat Sanju mendengar
ini, dia akan terkejut.
Dia akan mulai bertanya-tanya
mengapa Pari mengatakan semua itu.
Karena Sanju belum
melakukan hal seperti itu.
Hanya itu saja.
Kita semua perlu
mengulangi hal yang
sama pada saat itu juga.
Kita perlu mengatakan cara
dia menuduh Sanju secara salah
dia berbohong untuk
menjebak kita juga.
Kita perlu mengatakan bahwa
dia salah menuduh kita semua.
Kami tidak bersalah, Bibi.
Kita semua tidak bersalah
sama seperti Sanju.
Ya ampun.
Aku harus memuji kecerdasanmu, Neeti.
Saya sungguh-sungguh.
Tapi lihatlah.  Ini
tidak akan mudah
seperti yang terdengar.
Neeti, itu sebabnya
aku takut memikirkannya
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Bibi, aku baru saja mengatakan bahwa
apa pun yang aku katakan akan terjadi.
Benar?  - Ya..
Biarkan kebenaran ini
terungkap sekali saja
bahwa dia adalah
Pari dan bukan Parvati.
Anda kemudian akan melihat apa yang saya lakukan.
Aku akan memperburuk
kondisi Pari
yang tidak dapat dia
dan Sanju bayangkan.
Saya membuat kesalahan
besar hari ini, Bibi.
Kesalahan?
Seharusnya aku tidak
meninggalkan dompetku di sana.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus memeriksa apakah ibu dan saudara
perempuan saya baik-baik saja di sana.
Kedua, saya juga harus
melihat bagaimana orang-orang
di keluarga tersebut
terpengaruh oleh kehadiran saya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah mereka terpengaruh?
Sangat.
Mereka gelisah.
Saya sangat gelisah.
Saya tidak mengerti bagaimana
dua orang bisa terlihat begitu mirip.
Anda mengatakan bahwa Anda adalah Parvati.
Tapi, aku merasa kamu
adalah Pari, bukan Parvati.
Tapi kalau kamu Pari lalu kenapa
kamu berbohong tentang dirimu padaku?
Entah kamu Pari atau aku salah.
Ya Tuhan.
Saya sudah gila.
Tapi, baiklah.
Siapa pun Anda.
Mulai sekarang kamu adalah Parvati bagiku.
Akhir dari cerita.
Ini tidak akan berakhir dengan mudah.
Saya sangat yakin itu adalah Pari.
Dan saya akan segera membuktikannya.
Dia datang untuk membalas
dendam pada kita, kan?
Jadi, sebelum dia menyakiti kita,
aku akan merusak rencananya.
Tunggu dan lihat saja.
Sebentar lagi dia akan
mengemasi tasnya dan kembali
ke tempat asalnya
setelah hampir satu tahun.
Saya tidak datang ke sini untuk kembali.
Semuanya sudah siap.
Dan permainan telah dimulai.
Aku tahu.
Sama seperti terakhir kali, Anda
berpikir Anda akan menang kali ini.
Tapi, maaf, sayangku.
Permainan telah berubah sekarang.
Dan seterusnya
Anda akan ditangkap karena
upaya saya untuk membunuh kasus.
Apa yang kamu katakan?
Ya, Bibi.
Setiap pelakunya harus
dihukum atas pelanggarannya.
Dan sekaranglah waktunya
untuk menghukum Neeti atas pelanggarannya.
Dan besok..
Besok dia akan dihukum
karena kesalahannya.
Dan itu adalah janjiku.
Besok saya akan membuktikan
bahwa Parvati adalah Pari.
Bagaimana?
Nenek, Pari sengaja
meninggalkan dompetnya di sini.
Sehingga dia bisa menggunakannya sebagai
alasan untuk datang ke sini dan mengambilnya.
Dan untuk memeriksa Babli
apakah dia baik-baik saja.
Pari sangat mencintai Babli.
Sekarang cintanya akan merusak rencananya.
Tidak apa-apa, tapi bagaimana cara melakukannya?
Bagaimana kita perlu memasang
jebakan untuk menangkap seseorang.
Ya..
Begitu saja, untuk menggagalkan rencana Pari
Saya akan menggunakan Babli.
Dan saya akan menang sekaligus.
Neeti, tidak peduli seberapa banyak kamu berkonspirasi
tapi aku akan menang kali ini.
Sayang, jus jeruk.
- Terima kasih tante.
Dimana ibu?
- Dia pergi ke kantor.
Apakah dia pergi sepagi ini?
- Ya.
Dia bilang kamu ada
pertemuan hari ini dengan Sanju.
Ya.
Sayang, haruskah aku
menyajikan sarapan untukmu?
Tidak, sebenarnya, aku ada pertemuan
penting dengan keluarga Singhania.
Saya akan makan
di sana, terima kasih.
Sanju, semoga berhasil.
- Terima kasih.
Daljeet, awasi Sanju.
Jangan tinggalkan dia
sendirian meski hanya sesaat.
Dan ya, jika Pari meninggalkan rapat
lalu beri tahu saya sesegera mungkin.
Neeti, itu Parvati bukan Pari.
Itu Pari bukan Parvati.
Jadi berhati-hatilah.
Mengapa Anda membiarkan dia meninggalkan kamarnya?
Saya sudah bilang berulang kali untuk
mengiriminya sarapan di kamarnya.
Ayo, pergi dan bawa dia ke kamarnya.
Oke.
Kakak, ayo pergi ke kamarmu.
Aku akan membawakan sarapanmu ke kamarmu.
Bibi, aku akan pergi.
Saya semakin terlambat untuk rapat.
Dan ya, saat aku tidak ada,
Neeti mungkin akan datang ke sini.
Neeti?  - Ya.
Jangan biarkan
dia mengerti bahwa
kita sudah curiga dia
akan datang ke sini.
Dia pasti akan datang ke sini.
Untuk menemukan bukti,
apakah saya Pari atau Parvati.
Sanju akan mencapai kantor
Singhania pada pukul 10.30.
Kemudian mereka akan pergi
melakukan pertemuan dengan arsitek.
Ibu Singhania dan Pari sama-sama akan
sibuk dengan pertemuan dengan Sanju.
Sempurna.
Itu waktu yang tepat untuk
pergi ke rumah Singhania.
Bibi, jangan hentikan
dia melakukan apa pun.
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Bagaimana caranya, sayang?
Setidaknya beritahu
aku apa yang akan terjadi.
Neeti akan ditangkap.
Apakah kamu ingat dia mencoba membunuhku?
Jadi, dia akan ditangkap hari ini
untuk kasus percobaan pembunuhan.